どうしたんですか?おちんちんおっきいままで苦しいんですか?シコシコしたい?ふーんそうですかダメですだって生徒の目の前で謝罪なんてしちゃったらもう先生
おしまいですよ?本当に我慢できないなら自分で勝手に射精してください私、見ててありますからほら、下脱いでください学校でする変態女に生徒に見せつけちゃいましょうね
そうそうちゃんと私の言葉に従って先生偉いですねほらもう我慢しなくていいんですよ
シーッコ…シーッコ…シーッコ…シーッコ…本当にしちゃうんだ?生徒の前とかもうそんなことどうでもいいくらいエッチな暗示でおかしくなっちゃったんですか?
それとも本当は私の前でこうやっておちんちんしごいて情けなく謝罪したいって最初から望んでたんですか?しこしこしこしこ手が早くなっちゃいましたね耳も一緒に攻めてあげたら先生どうなっちゃうのかな
耳に指入れられた途端おちんちんびくびくって言っちゃったりしてさすがにそれは情けなさすぎるのでもう少し我慢してくださいまだ触ってませんよ?それじゃあ一気に
体中気持ちいいですね耳とおちんちんの快感が繋がって快感を求めて手が勝手に動いちゃってますずっぽずっぽしっこしっこすっごい気持ちよさそうですね
倍我慢しましたから精子すぐ登ってきちゃいますもう我慢する力も残ってないでしょうから早めにカウントダウン始めてあげますね20から数えますから0で先生は思いっきり射精してしまいます20
さっきまではメス行きでしたから行ってないって言い張ればまだなんとかなったかもしれませんけど19生死出しちゃったらもう言い逃れできませんよ18ああ
もう後戻りできなくなっちゃいますそれでも我慢できないんですよね17耳もおちんちんも気持ちいい16両方の快感が繋がってさらに気持ちいい
15.体の疼きがどんどん膨れ上がっていく14.射精したい射精したい13.私に見られてることを思い出しておちんちんがもっと熱くなる12.おちんちんも先生の手の動きも
11ふーんそうやって動かすのが気持ちいいんですね10ここからは一気に98もうすぐ耳で絶頂しながらの射精できますよ7
65ほら、もうちょっとです4
あ、写生見るの初めてだったからちょっとびっくりしちゃいましたこうやっていじめてあげるの先生だけなんですからね催眠を解除してあげますから自分がどんなに恥ずかしい巻き方をしたのか
はっきりした頭で思い知ってください